# surf
### https://lendmid.github.io/surf/

Третий учебный макет. Проект в разработке. Временно не работают ссылки и нет адаптива. На время разработки отключено сжатие

Общее время верстки около 15 дней. Большую часть времени заняло применение ранее изученных технологий (БЭМ, SCSS, Gulp, Git, JQuery) и настройка слайдеров. Контент практически на всех слайдерах не меняется, но есть возможность слайдер переключать. На первой странице точки слайдера стилизованы в виде блоков north/south shore. В блоке SURF слайдер и точки на карте связаны, при переключении слайдера выбирается другая точка на карте. В блоке SLEEP работает калькулятор. Добавлено немного анимации для SVG карты. 

Что сделано: 
- Сверстан макет главной страницы
- Применены ранее изученные технологии (БЭМ, SCSS, Gulp, Git, JQuery)
- На каждой странице по-своему настроенный слайдер
- Использовал именование классов по БЭМ, без файловой структуры 
- Вся стилизация написана на SCSS
- Сборка, минимфикация и sourcemaps (на время разработки отключил), конкантенация файлов и добавление префиксов сделана средствами Gulp
- Использовал Git и GitFlow для фиксации всех изменений. После изучения Git не додумался импользовать его с самого начала. К завершающей части проекта применил всю теорию на практике (основные команды + GitFlow)
- Калькулятор на JQuery в блоке SLEEP
- Использовал normalize.css, slick.css + slick.js (слайдеры) и animate.css
- Изучил основы работы с терминалом


Технологии: 
- Html 5
- CSS 3 + CSS анимация (transform, transition)
- SCSS 
- SVG + анимация animate.css
- Normalize.css
- Именование классов по БЭМ
- Gulp (сборка проекта, настройка сборки, подробнее смотри gulpfile.js)
- npm для скачивания пакетов для Gulp
- Git (модель GitFlow, коммиты к последним изменениям, gh-pages)
- JQuery:
  - Слайдер slick-carusel. Подключение и настройка слайдеров
  - Стилизация input type="number" (блок sleep)
  - Написание калькулятора для подсчета общей стоимости проживания в отеле, в зависимости от количества ночей и гостей. Блок SLEEP
 - Макет из Figma